Yth. Bapak Aspotmar Kasal
CC.  Waaspotmar Kasal
        Kadispotmar Mabesal
        Para Paban Spotmar

Selamat Malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Minggu tanggal 02 Oktober 2022 dengan rincian sebagai berikut :

1.   Aspotmar Pangkolinlamil mendampingi Pangkolinlamil dalam giat Pelepasan & penyambutan KRI Dewaruci mendukung Pelayaran Putra - Putri  Maritim Indonesia (PPMI) Th. 2022 pada Pukul 10.00 s/d 14.45 WIB di dermaga Mako Kolinlamil dgn uraian sebagai berikut: 
A.   Pejabat yg hadir :
  1.  Pangkolinlamil
  2.  Kas Kolinlamil
  3.  Asop Kolinlamil 
  4.  Aspotmar Kolinlamil
  5.  Dansatkopaska Koarmada 1.
  6.  Dansatrol Lantamal III.
  7.  Kadiskes Lantamal III.
  8.  Palaksa Mako Kolinlamil 
  9.  Pasops Satlinlamil 1.

B.   Hadir dalam Rombongan Pelayaran.
  1. Laksda TNI (Purn) Surya Wiranto,       S.Sos M.Si.
  2. Paban II sopsal 
  3. Letda Mar Pian Purba beserta staf  pelatih.
  4. Pembina & pendamping PPMI 
  5. Team nakes Koarmada I
  
2.   Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat Perawatan pohon Sorgum dan ketela di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 08.00 dan 17.00 WIB. personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
   a. Serma Eko Safrudin.
   b. Bpk Angga dari SDA Kec. Cilincing.
   c. Bpk Adam dari SDA Kec. Cilincing.

3.    Personil Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan kegiatan menjaring ikan bandeng program ketahanan pangan milik Kolilamil bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi hari Sabtu pukul 20.00 s.d Minggu pukul .01.00 WIB, personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
     a. Serka Tku Achmad Syahlan.
     b. Kopka Ttg Cassudin.
     c. Bapak Agus Arief Ketua Pokmaswas.
     d. Masyarakat yang jaga Tambak.

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
@Aspotmar Pangkolinlamil.