Yth. Bapak Aspotmar Kasal
CC.  Waaspotmar Kasal
        Kadispotmar Mabesal
        Para Paban Spotmar

Selamat Malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Selasa tanggal 04 Oktober 2022 dengan rincian sebagai berikut :

1. Melaksanakan kegiatan Bakti Sosial kepada Warakauri TNI AL Wil. Bekasi dalam rangka HUT TNI ke 77 tahun 2022, pkl. 08.00 s.d 11.00 Wib Kegiatan di pimpin oleh Kolonel Laut (P) Sigit Dandung Utomo, S.E., M.M (Sahli D Jemen Kolinlamil) dengan uraian Sbb :
a. Istri Alm Serda Iwan
alamat : Perumahan taman kebalen Blok insiah 10 no 87 Bekasi
b. Istri Alm Serka Budi Y
alamat : Perumahan pondok afi 2 blok C2 no. 2 Bekasi.
c. Istri Alm Kopka Ali Husen
alamat : Perumahan pondok afi 2.Blok B7 no. 2 Bekasi.

2. Ketua PG Jalasenastri Kolinlamil melaksanakan kegiatan Webinar dalam rangka meningkatkan keterampilan, kemampuan serta mewujudkan Jalasenastri  yang Profesional di Gedung Laut Nusantara Mako Kolinlamil Tg. Priok Jakarta Utara, dengan uraian sbb :
a. Kegiatan Webinar dengan mengusung tema " Mengembangkan Telenta Menguatkan Cinta untuk Keluarga Bahagia"
b. kegiatan diikuti langsung oleh.
      1) Ketua umum Jalasenastri Ny. Vero Yudo Margono.
      2) Wakil Ketua umum Jalasenastri Ny. Wiek Ahmadi Heri Purwono.
      3) Para Pengurus Pusat Jalasenastri
      4) Para Pengurus Gabungan Jalasenastri Kolinlamil.

3. Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat Perawatan pohon Sorgum dan ketela di lahan milik Kolinlamil di Marunda dalam rangka Program Ketahanan Pangan Kolinlamil dari pukul 08.00 dan 17.00 WIB. personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
      a. Serma Eko Safrudin.
      b. Bpk Angga dari SDA Kec. Cilincing.
      c. Bpk Adam dari SDA Kec. Cilincing.

4. Personil Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan kegiatan menjaring ikan bandeng program ketahanan pangan milik Kolilamil bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi hari Senin pukul 23.00 s.d Selasa pukul .04.00 WIB, personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
     a. Serka Tku Achmad Syahlan.
     a. Kopka Ttg Cassudin.
     b. Bapak Agus Arief Ketua Pokmaswas.
     c. Masyarakat yang jaga Tambak.

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
@Aspotmar Pangkolinlamil.