Yth. Bapak Aspotmar Kasal
CC.  Waaspotmar Kasal
        Kadispotmar Mabesal
        Para Paban Spotmar

Selamat Malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Rabu tanggal 05 Oktober 2022 dengan rincian sebagai berikut :

1.   Aspotmar Pangkolinlamil mengikuti kegiatan Upacara Water Trappen secara serentak di 77 lokasi di jajaran TNI AL dalam rangka memperingati "HUT TNI Ke 77" tahun 2022, dengan rangkaian sbb:

a.  Tempat di Pantai Mutiara - Pluit, Jakut
b.   Pimpinan Komandan Korps Marinir
c.   Kegiatan Upc. Water Trappen dimulai pukul 08.30 Wib s.d 09.00 wib dilanjutkan Vidcon dgn jajaran TNI AL
d.   Peserta Upc. Water Trappen terdiri dari Gabungan TNI dan Polri 
e.   Hadir dalam kegiatan antara lain : Dankormar, Wadan Kormar, PJU Kormar, Danpasmar 1 beserta Staf, Kas Koarmada I, Paban Komsos Spotmar Koarmada I mewakili Aspotmar, Kadispotmar, Pejabat Mabesal, Kas Kolinlamil dan undangan dr Instansi TNI/Polri dan Pemda jakut.
f.   Pelaksanaan giat water trappen di pantai mutiara diikuti 1500 personel gabungan TNI & Polri serta komponen masyarakat.
g.   Turut serta partisipasi undangan dalam memeriahkan & bergabung dlm water trappen antara lain : Dankormar, KS Koarmada 1, Danpasmar 1, KS Kolinlamil, Kadisadal, Kadismatal, Kadispenal,Kadislitbangal, Asops Kormar, Wadan Pasmar 1, Aspotmar Pangkolinlamil serta undangan lain.

2.  Melaksanakan Upacara HUT TNI ke 77 Tahun 2022  yang di laksanakan di lapangan M. Silam Mako Kolinlamil Jl.Raya Pebuhan pos IX Tg. Priok Jakarta Utara dengan rangkaian sbb :
A.   Upacara HUT TNI ke 77 tahun 2022 dipimpin oleh Irkolinlamil sebagai Inspektur Upacara.
B.   Hadir dalam giat Upacara sbb :
  1.  Irkolinlamil.
  2.  Para PJU Kolinlamil
  3.  Para Asisten Pangkolinlamil.
  4.  Para Kasatker Kolinlamil.
  5.  Para Perwira Kolinlamil
  6.  Pasukan Bintara Kolinlamil
  7.  Pasukan Tamtama Kolinlamil
  8.  Pasukan PNS Kolinlamil.

2.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat Perawatan pohon Sorgum dan ketela di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 08.00 dan 17.00 WIB. personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
   a. Serma Eko Safrudin.
   b. Bpk Angga dari SDA Kec. Cilincing.
   c. Bpk Adam dari SDA Kec. Cilincing.

3.  Personil Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan kegiatan merapikan jaring-jaring ikan yang ada di tambak program ketahanan pangan milik Kolilamil bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi  personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
     a. Serka Tku Achmad Syahlan.
     a. Kopka Ttg Cassudin.
     b. Bapak Agus Arief Ketua Pokmaswas.
     c. Masyarakat yang jaga Tambak

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
@Aspotmar Pangkolinlamil.