Yth. Bapak Aspotmar Kasal
CC.  Waaspotmar Kasal
        Kadispotmar Mabesal
        Para Paban Spotmar

Selamat Malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Kamis tanggal 06 Oktober 2022 dengan rincian sebagai berikut :

1.   Aspotmar Pangkolinlamil menghadiri Rapat kegiatan Pendalaman PPKM 7 Langkah Pada Latihan Armada Jaya XL TA 2022 hari ke-1 pada pukul 08.00 WIB s.d 14.30 WIB, Kolinlamil metode Vicon bertempat di Gedung Laut Natuna Lt. 3 dengan keterangan sebagai berikut:

A.  Pimpinan : Wadan Kodiklatal.

B.   Peserta- Kolinlamil :
  1. Asrena Pangkolinlamil. 
  2. Asintel Pangkolinlamil. 
  3. Aspotmar Pangkolinlamil.
  4. Askomlek Pangkolinlamil. 
  5. Pamen dan Pama Satker. 
  6. Wasit dan Penilai dari Pushidrosal. 

C.    Kotama/satker lain : 
  1.  Kolinlamil
  2.  Guspurla III 
  3.  Koarmada I,II,III 
  4.  Diskesal 
  5.  Koopskasel 
  6.  Itjenal 
  7.  Lantamal XIII Tarakan 
  8.  Pasmar 1,2 
  9.  Disinfotahlal  
 10. Satkes Seskoal 

2.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat Perawatan pohon Sorgum dan ketela di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 08.00 dan 17.00 WIB. personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
   a.  Serma Eko Safrudin.
   b.  Bpk Angga dari SDA Kec. Cilincing.
   c.  Bpk Adam dari SDA Kec. Cilincing.

3.    Personil Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan kegiatan pengecekan waring pengaman tambak dan perapihan jaring ikan yang ada di tambak program ketahanan pangan milik Kolilamil bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi  personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
    a. Serka Tku Achmad Syahlan.
    b. Kopka Ttg Cassudin.
    c. Bapak Agus Arief Ketua Pokmaswas.
    d. Masyarakat yang jaga Tambak

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
@Aspotmar Pangkolinlamil.