Yth. Bapak Aspotmar Kasal
CC.  Waaspotmar Kasal
        Kadispotmar Mabesal
        Para Paban Spotmar

Selamat Malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Jumat tanggal 07 Oktober 2022 dengan rincian sebagai berikut :

1.   Paban Ren Spotmar Kolinlamil melaksanakan  kegiatan Pendalaman PPKM 7 Langkah Pada Latihan Armada Jaya XL TA 2022 hari ke-2 pada pukul 08.00 WIB s.d 14.30 WIB, Kolinlamil metode Vicon bertempat di Gedung Laut Natuna Lt. 3 dengan keterangan sebagai berikut:
 Peserta- Kolinlamil :
  1.  Pwa Irkolinlamil
  2.  Pwa Srena Kolinlamil
  3.  Pwa Sops Kolinlamil
  4.  Pwa Spers Kolinlamil
  5.  Pwa Slog Kolinlamil
  6.  Pwa Spotmar Kolinlamil
  7.  Pwa Skomlek Kolinlamil
  8.  Pwa Disharkap Kolinlamil
  9.  Pwa Dismainpers Kolinlamil
 10. Pwa Denma Kolinlamil

2.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat Perawatan pohon ketela program ketahanan pangan di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 08.00 dan 17.00 WIB. personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
   a.  Serma Eko Safrudin.
   b.  Bpk Angga dari SDA Kec. Cilincing.
   c.  Bpk Adam dari SDA Kec. Cilincing.

3.    Paban Bintahwiltas serta Personil Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan kegiatan Komsos dengan Bpk Tarto yayasan krematorium Nirwana Bekasi bersama Kapospolair Paljaya Iptu Marson, dilanjutkan dengan kegiatan pengecekan waring pengaman tambak di tambak program ketahanan pangan milik Kolilamil bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi  personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
A. kegiatan Komsos.
    1. Letkol Laut (KH) Raja Tabranizar.
    2. Iptu Marson, Kapospolair Paljaya
    3. Bripka Rony, Bimaspolair Paljaya
    4. Serka Tku Achmad Syahlan.
    5. Kopka Ttg Cassudin.
    
B. kegiatan di tambak :
    1. Serka Tku Achmad Syahlan
    2. Kopka Ttg Cassudin
    3. Bapak Agus Arief Ketua Pokmaswas.
    4. Masyarakat yang jaga Tambak

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
@Aspotmar Pangkolinlamil.