Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC. Waaspotmar Kasal
        Kadispotmar Mabesal
        Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Senin, tanggal 10 Oktober 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.    Spotmar Kolinlamil Melaksanakan giat Apel Gabungan Upacara Bendera  pada pkl. 08.00 s/d 09.00 WIB dilapangan M. Silam Mako Kolinlamil dengan uraian sbb : 

a.    Upacara Bendera dipimpin oleh Kakuwil Kolinlamil sebagai  Inspektur Upacara Bendera.

b.   Hadir dalam giat Upacara sbb: 
   1. Para Asisten Pangkolinlamil.
   2. Para Kasatker Kolinlamil.
   3. Para Perwira Kolinlamil.
   4. Pasukan Bintara Kolinlamil.
   5. Pasukan Tamtama Kolinlamil.
   6. Pasukan PNS Kolinlamil.

2.  Personel Spotmar Kolinlamil melaksanakan  Latihan Fungsional Disinfolahta Kolinlamil pada
pkl 09.00 s.d 11.45 Wib diruang Staf Disinfolahta Kolinlamil dengan jumlah peserta sebanyak 25 personel perwakilan dari Satker Kolinlamil dengan uraian sebagai berikut:

a. Latihan Fungsional di buka oleh Kadisinfolahta Kolinlamil:
Kolonel Laut (E) Asdi Yasin Yanuar Pribadi.

b. Materi yang di sampaiakan 
1. Pengenalan keamana Cyber.
2. keamanan Komputer dan jaringan

c. Nara sumber / Instruktur :
Letkol Laut (KH) Ehud Septano,
Mayor Laut (E) Galih Aris Harmawan
Lattu Laut (E) Ananda Utama

3.    Paban Renpuan Spotmar Kolinlamil melaksanakan  kegiatan Penyiapan Peta Teritorial Pada Latihan Armada Jaya XL TA 2022  pada pkl. 09.00 WIB s.d 15.30 WIB, di Gedung Laut Natuna Lt. 3 Personel Spotmar Kolinlamil yang melaksanakan :
a.   Letkol Laut (P) Fahrul
b.   Serka Tku Achmad Syahlan
c.   Serda Nav Annisa

4.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat Perawatan dan penyiraman pohon ketela di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 09.00 dan 17.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin Spotmar
b.    Bpk Angga dari SDA Kec. Cilincing
c.    Bpk Adam dari SDA Kec. Cilincing

5.    Personel Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan kegiatan  merapikan waring pengaman dan pintu air tambak program ketahanan pangan milik Kolinlamil bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di Kp. Paljaya desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dari pukul 09.00 s.d 17.00 WIB, personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
a.    Kopka Ttg Cassudin
b.    Bapak Agus Arief Ketua Pokmaswas
c.    Masyarakat yang jaga Tambak

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
@Aspotmar Pangkolinlamil.