Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC. Waaspotmar Kasal
        Kadispotmar Mabesal
        Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Senin, tanggal 11 Oktober 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.    Aspotmar Pangkolinlamil beserta Staf melaksanakan  kegiatan Penataran Pelaku  Latihan Armada Jaya XL TA 2022  oleh Dirdok Kodiklatal Laksamana Pertama TNI May Frangky Pasuna Sihombing, secara Vicon pada pkl. 09.00 WIB s.d 11.00 WIB, di Gedung Laut Natuna Lt. 3 Personel Spotmar Kolinlamil yang ikut melaksanakan :
a.   Letkol Laut (P) Fahrul.
b.   Letkol Laut (KH) Subarja.
c.   Serka Tku Achmad Syahlan.

Pejabat yang hadir.
a. Kas Kolinlamil.
b. Para Asisten Pangkolinlamil.
c. Para Sahli Kolinlamil.
d. Para Staf Pelaku Latihan AJ XL TA 2022.

2.   Aspotmar Pangkolinlamil didampingi Pasops Satlinlamil 1 melaksanakan komsos kepada Bpk. Joko selaku Manager Teknis PT Pelindo 2 Tg. Priok Jakarta Utara pada pkl. 15.30 s.d 17.45 WIB prihal rencana kegiatan kolaborasi antara Kolinlamil dengan PT Pelindo 2 Tg. Priok Jakarta Utara.


3.   Personel Spotmar Kolinlamil melaksanakan  Latihan Fungsional Disinfolahta Kolinlamil hari ke II pada
pkl 09.00 s.d 11.45 Wib diruang Staf Disinfolahta Kolinlamil dengan jumlah peserta perwakilan dari Satker Kolinlamil dengan uraian sebagai berikut:

a. Nara sumber / Instruktur :
1. Lattu Laut (E) Ananda Utama
2. Sertu Pdk Yoga

b. Materi yang di sampaiakan 
1.  Pengamanan Jaringan
2.  Pengamanan Akun
3. Troble Shooting

4.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat Perawatan dan penyiraman pohon ketela di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 09.00 dan 17.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin Spotmar
b.    Bpk Angga dari SDA Kec. Cilincing
c.    Bpk Adam dari SDA Kec. Cilincing

5.    Personel Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan kegiatan membersihkan dan merapikan waring pengaman pintu air tambak, program ketahanan pangan milik Kolinlamil bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di Kp. Paljaya desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dari pukul 09.00 s.d 17.00 WIB, personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
a.    Kopka Ttg Cassudin
b.    Bapak Agus Arief Ketua Pokmaswas
c.    Masyarakat yang jaga Tambak

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
@Aspotmar Pangkolinlamil.