Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC. Waaspotmar Kasal
        Kadispotmar Mabesal
        Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Rabu, tanggal 12 Oktober 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.    Aspotmar Pangkolinlamil beserta Staf melaksanakan  kegiatan Pembukaan Latihan Armada Jaya XL TA 2022  yang dipimpin oleh Wakasal secara Vicon pada pkl. 08.00 WIB s.d 09.00 WIB, di Gedung Laut Nusantara Mako Kolinlamil Personel Spotmar Kolinlamil yang ikut melaksanakan :
a.   Letkol Laut (P) Fahrul.
b.   Letkol Laut (KH) Subarja.

Pejabat yang hadir.
a.  Pangkolinlamil
b.  Kas Kolinlamil.
c.  Para Asisten Pangkolinlamil.
d.  Para Sahli Kolinlamil.
e.  Tim Wasdal
f.   Tim Penilai
g.  Tim Evaluasi
h.  Para Kadis Kolinlamil
 I.  Para Staf Pelaku Latihan AJ XL TA 2022.

2.   Aspotmar Pangkolinlamil menghadiri Rapat Perintah Kesiapan Latihan Armada Jaya XL TA 2022 yang dipimpin langsung oleh Pangkolinlamil pada pukul 11.00 s.d. 14.00 yang dilaksanakan di Gedung Laut Nusantara Mako Kolinlamil dengan rincian sebagai berikut :
Pejabat yang hadir.
a.  Pangkolinlamil
b.  Kas Kolinlamil.
c.  Para Asisten Pangkolinlamil.
d.  Para Sahli Kolinlamil.
e.  Para Kadis Kolinlamil
f.   Para Staf Pelaku Latihan AJ XL TA 2022

3.   Paban Bintahwiltas Spotmar Kolinlamil melaksanakan kegiatan menerima kunjungan siswa Global Islamic School Serpong dengan keterangan sebagai berikut :
  a.  Waktu pukul 09.25 – 12.00 WIB
  b.  Tempat Di KRI Banjarmasin-592
  c.   Peserta : 
	>. Siswa 95 orang
	>. Guru/ Pendamping 7 Orang
	Jumlah : 102 Orang 

Global Islamic School Serpong
Jl. Raya Puspiptek, Buaran, Kec. Serpong, Kota Tangerang Selatan, Banten-15310

  d.  Hadir dalam kegiatan sebagai berikut :
- Paban Bintahwiltas Spotmar Kolinlamil
- Palaksa KRI Banjarmasin-592

4.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat Perawatan dan penyiraman pohon ketela di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 09.00 dan 17.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin Spotmar
b.    Bpk Angga dari SDA Kec. Cilincing
c.    Bpk Adam dari SDA Kec. Cilincing

5.    Personel Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan kegiatan peninggian tanggul tambak program ketahanan pangan milik Kolinlamil bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di Kp. Paljaya desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dari pukul 09.00 s.d 15.00 WIB, personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
a.    Kopka Ttg Cassudin
b.    Bapak Agus Arief Ketua Pokmaswas
c.    Masyarakat yang jaga Tambak

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
@Aspotmar Pangkolinlamil.