Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC. Waaspotmar Kasal
        Kadispotmar Mabesal
        Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Senin tanggal 17 Oktober 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.   Aspotmar Pangkolinlamil beserta Staf melaksanakan  kegiatan Rakor 1 rangkaian kegiatan armada jaya langkah ke-3 penyampaian perintah persiapan ( prinsiap ) Latihan Armada Jaya XL TA 2022  pada pkl. 11.00 WIB s.d 11.30 WIB, di Gedung Officer Club Mako Kolinlamil Personel Spotmar Kolinlamil yang ikut melaksanakan :
a.   Letkol Laut (P) Fahrul.
b.   Letkol Laut (KH) Subarja.

Pejabat yang hadir.
a.  Pangkolinlamil
b.  Kas Kolinlamil.
c.  Para Asisten Pangkolinlamil.
d.  Para Sahli Kolinlamil.
e.  Tim Wasdal
f.   Tim Penilai
g.  Tim Evaluasi
h.  Para Kadis Kolinlamil
 I.  Para Staf Pelaku Latihan AJ XL TA 2022.

2.   Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat Perawatan dan penyiraman pohon ketela di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 09.00 dan 16.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin.
b.    Bpk Sanjaya UPK Badan Air Jakarta Utara. 
c.    Bpk Daniel SDA Badan Air Jakarta Utara.

3.   Personel Spotmar Kolinlamil di Balaraja Tangerang melaksanakan giat Perawatan tanaman Sorgum di Kp. Pekong Rt 07 Rw 02 Desa. Saga Kec. Balaraja Tangerang dari pukul 08.00 dan 15.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Nav Suryanto.
b.    Bpk Sarim.
c.    Bpk Wawan.

4.   Satlinlamil 2 melaksanakan giat Binpotmar di kampung Nelayan dusun  Gisik Cemandi Kec. Sedati Sidoarjo dengan keterangan sbb :
a.  Kelompok Nelayan Binaan Satlinlamil 2.
   1. Kelompok Nelayan Putra Samudra Ketua Bapak Saiful.
   2. Kelompok Nelayan Rizky Bahari Ketua Bapak Misbah.

b.    Kegiatan yang dilaksanakan.

   1.  Kegiatan Nelayan untuk melaut sekitar pukul 04.00 s.d 15.00 Wib.
   2.  kegiatan para istri nelayan setiap hari dengan kegiatan Pengolahan hasil Nelayan untuk di jual kembali.
   3. Kegiatan Sosialisasi alat tangkap yang diijinkan dan bahaya penggunaan Bondet/bahan peledak dan mendengarkan keluhan para Nelayan binaan.
   4. Pengecekan perahu Nelayan dan alat tangkap atau jaring.
   5. Pengecatan perbaikan Kapal - Kapal Nelayan.

C.    Personel yang melaksankan giat Sbb.
   1. Serka Ttu Erfan Budi W.
   2. Bpk. Saiful.
   3. Bpk. Misbah.

5.   Personel Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan kegiatan perawatan pohon mangrove bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di Kp. Paljaya desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dari pukul 09.00 s.d 15.00 WIB, personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
a.    Kopka Ttg Cassudin
b.    Bapak Agus Arief Ketua Pokmaswas

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
@Aspotmar Pangkolinlamil.