Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC.  Waaspotmar Kasal
         Kadispotmar Mabesal
         Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Jumat tanggal 21 Oktober 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.    Aspotmar Pangkolinlamil beserta Staf melaksanakan  kegiatan Rakor 2 rangkaian kegiatan armada jaya Paparan menyusun Rencana Garis Besar (RGB) Latihan Armada Jaya XL TA 2022  pada pkl. 11.00 WIB s.d 15.00 WIB, di Gedung Officer Club di Mako Kolinlamil Personel Spotmar Kolinlamil yang ikut melaksanakan :
a.   Letkol Laut (P) Fahrul.
b.   Letkol Laut (KH) Subarja.

Pejabat yang hadir.
a.  Pangkolinlamil
b.  Kas Kolinlamil.
c.  Para Asisten Pangkolinlamil.
d.  Para Sahli Kolinlamil.
e.  Tim Wasdal
f.   Tim Penilai
g.  Tim Evaluasi
h.  Para Kadis Kolinlamil
 I.  Para Staf Pelaku Latihan AJ XL TA 2022.

2.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat Perawatan dan penyiraman pohon ketela di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 09.00 dan 16.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin.
b.    Bpk Sanjaya UPK Badan Air Jakarta Utara. 
c.    Bpk Daniel SDA Badan Air Jakarta Utara.

3.   Personel Spotmar Kolinlamil di Balaraja Tangerang melaksanakan giat Perawatan tanaman Sorgum di Kp. Pekong Rt 07 Rw 02 Desa. Saga Kec. Balaraja Tangerang dari pukul 08.00 dan 15.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Nav Suryanto.
b.    Bpk Sarim.
c.    Bpk Wawan.

4.    Paban Bintahwil beserta Personel Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan kegiatan pengambilan bibit ikan bandeng di BLUPB Karawang Jawa Barat bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di Kp. Paljaya desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dari pukul 08.00 s.d 17.00 WIB, personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
a.    Letkol Laut (KH) Raja Tabranizar
b.    Serka Tku Ahmad Syahlan
c.    Kopka Ttg Cassudin
d.    Bapak Hasyim
e.    Bapak Agus Arief Ketua Pokmaswas

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
@Aspotmar Pangkolinlamil.