Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC.  Waaspotmar Kasal
         Kadispotmar Mabesal
         Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Selasa tanggal 25 Oktober 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.    Aspotmar Pangkolinlamil beserta Staf mengikuti  kegiatan Tactical Floor Game (TFG) Latihan Armada Jaya XL TA 2022  pada pkl. 08.00 WIB s.d 14.30 WIB, di Gedung Laut Natuna lt.3 Mako Kolinlamil, Personel Spotmar Kolinlamil yang ikut melaksanakan :
a.   Letkol Laut (P) Fahrul.
b.   Letkol Laut (KH) Subarja.

Pejabat yang hadir.
a.  Pangkolinlamil
b.  Kas Kolinlamil.
c.  Para Asisten Pangkolinlamil.
d.  Para Sahli Kolinlamil.
e.  Tim Wasdal
f.   Tim Penilai
g.  Tim Evaluasi
h.  Para Kadis Kolinlamil
 I.  Para Staf Pelaku Latihan AJ XL TA 2022.

2.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat survey ketahanan pangan dari pukul 11.00 dan 16.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin.
b.    Kopka Bah Karyadi Suprihono
c.    Team ketahanan pangan kodya jakut

3.   Personel Spotmar Kolinlamil di Balaraja Tangerang melaksanakan giat Perawatan tanaman Sorgum di Kp. Pekong Rt 07 Rw 02 Desa. Saga Kec. Balaraja Tangerang dari pukul 08.00 dan 15.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Nav Suryanto.
b.    Bpk Sarim.
c.    Bpk Wawan.

4.    Personel Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan kegiatan pengecekan kondisi bibit ikan Bandeng di tambak dalam rangka program ketahanan pangan Kolinlamil bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di Kp. Paljaya desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dari pukul 09.00 s.d 15.00 WIB, personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
a.    Kopka Ttg Cassudin
b.    Bpk Agus arief ketua Pokmaswas
c.    Masyarakat petambak

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
@Aspotmar Pangkolinlamil.