Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC.  Waaspotmar Kasal
         Kadispotmar Mabesal
         Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Kamis tanggal 27 Oktober 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.    Aspotmar Pangkolinlamil hadir dalam kegiatan Peringatan Maulid Nabi Muhammad SAW tahun 2022 pada pkl. 08.10 WIB s.d 10.30 WIB, yang dilaksanakan di Gedung Laut Nusantara Mako Kolinlamil dengan keterangan sbb:
Penceramah Bapak KH.Zainal Muttaqin, LC selaku pondok pesantren Al Latiffah.
Pejabat yang hadir sbb :
a.  Pangkolinlamil
b.  Kas Kolinlamil.
c.  Irkolinlamil
d.  Para Asisten Pangkolinlamil.
e.  Para Sahli Kolinlamil.
 f.  Para Kadis Kolinlamil
g.  Beserta seluruh Prajurit Kolinlamil.

2.    Paban Bintahwil Spotmar Kolinlamil menerima kunjungan siswa-siswi SMP Saint John's School dgn.ket. sbb.:
A. Waktu pelaksanaan 
07.30-10.00 WIB
B. Tempat : Di KRI Tanjung Kambani-971
C. Peserta : 
	1. Siswa 96 orang
	2. Guru/ Pendamping 10 Orang
Jumlah : 106 Orang SMP SAINT JOHN'S SCHOOL
Taman Villa Meruya Blok D1/01, MERUYA SELATAN, Kec. Kembangan, Kota Jakarta Barat Prov. D.K.I. Jakarta 
D.  Hadir dalam kegiatan sebagai berikut :
 - Paban Bintahwiltas Spotmar Kolinlamil
 - panitia & ABK KRI Tanjung Kambani-971

3.    Paban Komsos Spotmar Kolinlamil  hadir dalam giat Rapat Uji Naskah pada pukul 08.00 s.d 16.00 WIB di tempat Selasar Denma Mabesal.
Pejabat yang hadir sbb:
a. Waaspotmar Kasal selaku Pimpinan Rapat.
b. Tim Penanggap.
c. Tim Pokja.
d. Tim Pokja dari Kolinlamil :
     1).   Letkol Laut (KH) Subarja Paban
           Komsos &  Bakti TNI AL.
     2).  Letkol Laut ( P) Hari Siswoyo
           Wadansatlin 1. 

4.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat Perawatan dan penyiraman pohon ketela di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 09.00 dan 16.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin.
b.    Bpk Sanjaya UPK Badan Air Jakarta Utara. 
c.    Bpk Daniel SDA Badan Air Jakarta Utara.

5.    Personel Spotmar Kolinlamil di Balaraja Tangerang melaksanakan giat Perawatan tanaman Sorgum di Kp. Pekong Rt 07 Rw 02 Desa. Saga Kec. Balaraja Tangerang dari pukul 08.00 dan 15.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Nav Suryanto.
b.    Bpk Sarim.
c.    Bpk Wawan.

6.    Personel Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan kegiatan Pemberian Pakan Bibit ikan Bandeng dan pengecekan kondisi bibit ikan di tambak dalam rangka program ketahanan pangan Kolinlamil di Kp. Paljaya desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dari pukul 09.00 dan 16.00 WIB, personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
a.    Kopka Ttg Cassudin
b.    Bapak Agus Arief Ketua Pokmaswas
c.    Masyarakat petambak.

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
@Aspotmar Pangkolinlamil.