Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC.  Waaspotmar Kasal
         Kadispotmar Mabesal
         Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Jumat tanggal 28 Oktober 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.    Aspotmar Pangkolinlamil hadir dalam kegiatan Upacara Sumpah Pemuda pada pkl. 08.00 WIB s.d 09.00 WIB, yang dilaksanakan di Lapangan M Silam Mako Kolinlamil dengan rincian sbb:
Pejabat yang hadir sbb :
a.  Pangkolinlamil
b.  Kas Kolinlamil.
c.  Irkolinlamil
d.  Para Asisten Pangkolinlamil.
e.  Para Sahli Kolinlamil.
 f.  Para Kadis Kolinlamil
g.  Para Perwira Kolinlamil
h.  Pasukan Bintara Kolinlamil
 i.  Pasukan Tantama Kolinlamil
 j.  Pasukan PNS Kolinlamil

2.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat Perapian Bozem di lahan Marunda dari pukul 09.00 dan 16.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin.
b.    Bpk yusnan UPK Badan Air Jakarta Utara. 
c.    Bpk Angga UPK Badan Air Jakarta Utara.
d.   Bpk Roma UPK Badan Air Jakarta Utara.

3.    Personel Spotmar Kolinlamil di Balaraja Tangerang melaksanakan giat Perawatan tanaman Sorgum di Kp. Pekong Rt 07 Rw 02 Desa. Saga Kec. Balaraja Tangerang dari pukul 08.00 dan 15.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Nav Suryanto.
b.    Bpk Sarim.
c.    Bpk Wawan.

4.    Personel Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar Mengikuti giat Beach Buddy Challenge yang di ikuti 200 peserta dari masyarakat pesisir di Ds Segara jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dengan keterangan sebagai berikut :
a. Waktu pukul 08.00 s.d 13.30 Wib
b. Tempat TPI Paljaya Ds. Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi.

c. Tema Beach Buddy Challenge.
Aksi Sosial Sahabat Satu Hati di wilayah Pantai Laut Utara Pulau Jawa dengan Program 
1. Aksi Bersih Pantai
2. Penanaman 1.400 pohon Mangrove
3. Edukasi Lingkungan

d. Hadir dalam giat tersebut.
1. Bpk Rahmat Atong (PLT Kadis LH Kab. bekasi)
2. Bpk Gede Pakardika (Wakil Ketua Yayasan Astra Honda Motor)
3. Ibu Dewi Ruci (Humas Astra Honda Motor)
4. Bpk Ajo (Sekcam Taruma Jaya)
5. Bpk Khaeni Hamid (Kabid Pengendalian dan Pengelolaan Sampah Kab. Bekasi)
6. Sertu Purwo Edi (Babinsa Koramil Taruma Jaya)
7. Bpk M. Suhaepi (Ketua Forum Bank Sampah Bekasi)
8. Bpk Minan (Desa Segara Jaya)
9. Bpk Agus Arif (Ketua Pokmaswas Paljaya).

Personel Yang melaksanakan Sbb :
1. Serka Tku Achmad Syahlan
2. Kopka Ttg Cassudin

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
@Aspotmar Pangkolinlamil.