Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC.  Waaspotmar Kasal
         Kadispotmar Mabesal
         Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Selasa tanggal 01 November 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.   Paban Komsos Spotmar Kolinlamil telah mengikuti kegiatan Komsosmar TA.2022 pada pukul 08.00 s.d 12.00 yg bertempat di Gedung Serbaguna Lantamal III Jakarta.
A.   dgn Tema "Melalui Komunikasi Sosial Maritim Lantamal III kita mantapkan pembinaan disiplin Prajurit  dan keluarga besar Lantamal III Jakarta.

B.    Pejabat yang hadir sbb:
 1).  Danlantamal III 
 2).  Paban V Spotmaral.
 3).  Wadan Lantamal III 

C.   Peserta.
1).  Prajurit TNI AL dan PNS perwakilan Kotama Wilayah Jakarta.
2).  Purnawirawan TNI AL.
3).  Lanal jajaran Lantamal IÌI melalui Vicon.
4).  Pramuka Sakabahari.
5).  Dari Kolinlamil :
      a.   Letkol Laut (KH) Subarja 
      b.   May Laut (P) Buas Dibjopuwanto.
      c.   May Laut (KH) Eko Wijonarko.
      d.   Letda Laut ( K) Suherman.
      e.   Letda Laut (T) Suwarno..
      f.    Serda Pdk Ryantino Mursidin
            Setiawan.
      g.   Serda Nav Annisa Rahma Hapsari.
      h.   Kls Apm Abdul Somat.

2.    Personel Spotmar Kolinlamil melaksanakan  Pelatihan Administrator dan Pengamanan Jaringan TA. 2022 hari ke II pada pkl 09.00 s.d 14.00 Wib di Gedung Laut Natuna lantai 3 Mako Kolinlamil Tg. Priok Jakarta Utara dengan jumlah peserta sejumlah 20 personel perwakilan dari Satker Kolinlamil dengan uraian sebagai berikut:

A. Nara sumber / Instruktur :
1. Mayor Laut (E) Galih Aris H.
2. Bpk. M. Hafiz (Universitas Muhamadiyah Prof. DR. Hamka Jakarta Selatan)

B.    Materi yang di sampaiakan 
 1).  Pengenalan dasar Mikrotik Router
 2).  Praktek Instalasi dan Konfigurasi Mikrotik 
 3).  Ujian Network Service

3.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat perawatan dan penyiraman pohon ketela di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 09.00 dan 16.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin.
b.    Bpk Sanjaya UPK Badan Air Jakarta Utara. 
c.    Bpk Daniel SDA Badan Air Jakarta.

4.    Personel Spotmar Kolinlamil di Balaraja Tangerang melaksanakan giat Perawatan tanaman Sorgum di Kp. Pekong Rt 07 Rw 02 Desa. Saga Kec. Balaraja Tangerang dari pukul 08.00 dan 15.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Nav Suryanto.
b.    Bpk Sarim.
c.    Bpk Wawan.

5.    Personel Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan kegiatan penanaman pohon mangrove bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di Kp. Paljaya desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dari pukul 09.00 s.d 15.00 WIB, personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
a.    Kopka Ttg Cassudin
b.    Bpk Agus arief ketua Pokmaswas.

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
Aspotmar Pangkolinlamil.