Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC.  Waaspotmar Kasal
         Kadispotmar Mabesal
         Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Jumat tanggal 04 November 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.   Aspotmar Pangkolinlamil menghadiri undangan Road to G20 Beating plastic pollution from source to Sea di Intercontinental Bali Resort Uluwatu St. No.45 Bali hari ke II pada pukul 09.00 s.d 15.30 WIB penyelenggara Kemenko Marvest RI dengan rincian sbb.: 

a. Pejabat TNI AL :
1) Dan Lantamal VII Kupang
2) Dan Lantamal XIII Tarakan
3) Dan Lanal Batuporon
4) Aspotmar Kolinlamil
5) Wadan Danlantamal III Jakarta
6) Paban V Bakti TNI AL Spotmaral

b. Para Duta Besar negara sahabat
c. Para staf Kemenkomarvest
d. Para staf Kementerian KLHK
e. Para Perwakilan Kementerian / Lembaga
f. Perwakilan Pemerintah Daerah Provinsi dan kabupaten/Kota
g. Para Pimpinan sektor swasta terkait lingkungan hidup
h. Para Inovator, NGOs, Asosiasi dibidang sampah plastik dan penanganan sampah laut.

2.    Personel Spotmar Kolinlamil melaksanakan giat penutupan Pelatihan Administrator dan Pengamanan Jaringan TA. 2022 pada pukul 09.30 s.d 09.50 Wib,
di gedung Laut Natuna Lantai 3 Mako Kolinlamil Tg. Priok Jakarta Utara dengan Uraian di sbb :

A. Hadir dalam kegiatan :
1. Paban IV Skomlek Kasal Kol Mar M. Nadir
2. Askomlek Pangkolinlamil.
3. Sahli Kolinlamil.
4. Kadisinfolatha Kolinlamil.
5. Panitia Pendukung 10 Personil.
6. Peserta latihan 20 personel Bintara dan Tamtama Mako Kolinlamil.

B. Instruktur : 
1. Letkol Laut (KH) Ehud Septano M,S.T (Disinfolatha Kolinlamil).
2. Mayor Laut (E) Galih Aris H.,S.Kom.,M.M.,M.Si. (Disinfolatha Kolinlamil).
3. Lettu Laut (KH)Ananda Utama.,S.Kom. (Disinfolatha Kolinlamil).
4. Letda Laut (E/W) Ayu Kuspela digantari,S.Si. (Disinfolatha Kolinlamil).
5. Hafiz (Sipil -PT Tri Kreasi Mandiri Teknik)

3.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat perawatan dan penyiraman pohon ketela di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 09.00 dan 16.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin.
b.    Bpk Sanjaya UPK Badan Air Jakarta Utara. 
c.    Bpk Daniel SDA Badan Air Jakarta.

4.    Personel Spotmar Kolinlamil di Balaraja Tangerang melaksanakan giat Perawatan tanaman Sorgum di Kp. Pekong Rt 07 Rw 02 Desa. Saga Kec. Balaraja Tangerang dari pukul 08.00 dan 15.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Nav Suryanto.
b.    Bpk Sarim.
c.    Bpk Wawan.

5.    Personel Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan kegiatan penanaman pohon mangrove bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di Kp. Paljaya desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dari pukul 09.00 s.d 15.00 WIB, personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
a.    Kopka Ttg Cassudin
b.    Bpk Agus arief ketua Pokmaswas.

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
Aspotmar Pangkolinlamil.