Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC.  Waaspotmar Kasal
         Kadispotmar Mabesal
         Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Senin tanggal 07 November 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.    Aspotmar Pangkolinlamil mendampingi Pangkolinlamil menerima Kunjungan Delegasi Negara Iran pada pukul 10.26 WIB s.d 11.27 WIB di Mako Kolinlamil Tanjung Priok Jakarta Utara.
dengan laporan Sbb
A. Delegasi Iran terdiri dari : 
1. Dubes Iran, Dr Mohammad Khoush Heikal Azad
2. Mission Comander, Captain Farhad Fatahi
3. Athan Iran, Colonel Mohammad Reza Movahhed
4. Co Iris Makram, Captain Ali Ashar Mazloumi
5. Co Iris Dena, Junior Captain OmidMoghani
6. Captain Mohammad Siahi
7. Captain Alireza Moghimi
8. Commander Mehdi Mohhaq
9. Mr. Mohammad Ebrahim Nenad
10. Liutenant Mohamad Fathi

B. Pejabat Kolinlamil
1. Pangkolinlamil
2. Ks Kolinlamil.
3. Aspotmar Pankolinlamil.
4. Apers Pangkolinlamil
5. Aslog Pangkolinlamil
6. Kadispen Kolinlamil
7. Dandenmako Kolinlamil
8. Kakorsmin

2.    Personel Spotmar Kolinlamil melaksanakan giat pembukaan Latihan Fungsi Dispen pada pukul 08.30 WIB s.d. 11.30 WIB dengan tema pembuatan konten Berita dengan video Canva di Gedung Natuna Lantai 3 Mako Kolinlamil.
A. Hadir dalam kegiatan sbb.:
1.  Kadispen Kolinlamil
2.  Paban Ops Sops Kolinlamil
3.  Lettu Laut (KH) Rendi Mediyanto
4.  Peltu Ttu Kukuh
5.  Serka Mus Angga
6.  Serda Lis Arie Wibowo
7.  Peserta 32 personel terdiri dari Bintara dan Tamtama Mako Kolinlamil.

3.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat perawatan dan penyiraman pohon ketela di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 09.00 dan 16.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin.
b.    Bpk Sanjaya UPK Badan Air Jakarta Utara. 
c.    Bpk Daniel SDA Badan Air Jakarta.

4.    Personel Spotmar Kolinlamil di Balaraja Tangerang melaksanakan giat Perawatan tanaman Sorgum di Kp. Pekong Rt 07 Rw 02 Desa. Saga Kec. Balaraja Tangerang dari pukul 08.00 dan 15.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Nav Suryanto.
b.    Bpk Sarim.
c.    Bpk Wawan.

5.    Personel Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan kegiatan penanaman pohon mangrove bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di Kp. Paljaya desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dari pukul 09.00 s.d 15.00 WIB, personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
a.    Kopka Ttg Cassudin
b.    Bpk Agus arief ketua Pokmaswas.

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
Aspotmar Pangkolinlamil.