Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC.  Waaspotmar Kasal
         Kadispotmar Mabesal
         Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Kamis tanggal 10 November 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.    Aspotmar Pangkolinlamil mendampingi Pangkolinlamil melaksanakan penyambutan Bapak KASAL dan tamu VIP dalam rangka Upacara Tabur Bunga di Laut pada Peringatan Hari Pahlawan tahun 2022 KRI Semarang-594 pukul 06.00 WIB, di Dermaga Lapangan M. Silam dan Gedung Lanus  Mako Kolinlamil dengan keterangan sebagai berikut :

a. Hadir dalam kegiatan sebagai berikut :
-  Pangkolinlamil.
-  Wadan Pushidrosal
-  Kas Kolinlamil
-  Para Asisten Pangkolinlamil
-  Sahli Kolinlamil
-  Para Kadis dan Kakuwil Kolinlamil

2.    Aspotmar Pangkolinlamil beserta Staf Spotmar Kolinlamil  melaksanakan Upacara Peringatan Hari Pahlawan tahun 2022 pukul 08.00 WIB, di Lapangan M. Silam Mako Kolinlamil dengan keterangan sebagai berikut :

a. Upacara Peringatan Hari Pahlawan tahun 2022 di pimpin oleh Kas Kolinlamil Sebagai Inspektur Upacara.

b. Hadir dalam kegiatan sebagai berikut :
-  Kas Kolinlamil
-  Para Asisten Pangkolinlamil
-  Sahli Kolinlamil
-  Para Kadis dan Kakuwil Kolinlamil
-  Pasukan Perwira Kolinlamil
-  Pasukan Bintara Kolinlamil
-  Pasukan Tamtama Kolinlamil
-  Pasukan PNS Kolinlamil

3.    Aspotmar Pangkolinlamil mendampingi Kas Kolinlamil melaksanakan penyambutan Bapak KASAL dan tamu VIP dalam rangka selesai Upacara Tabur Bunga di Laut pada Peringatan Hari Pahlawan tahun 2022 KRI Semarang-594 pukul 10.30 WIB, di Dermaga Lapangan M. Silam Mako Kolinlamil dengan keterangan sebagai berikut :

a. Hadir dalam kegiatan sebagai berikut :
-  Kas Kolinlamil
-  Para Asisten Pangkolinlamil
-  Sahli Kolinlamil
-  Para Kadis dan Kakuwil Kolinlamil

4.     Personel Spotmar Kolinlamil melaksanakan Pembukaan Latihan Fungsional Diskum Kolinlamil TW IV TA. 2022 tentang "Badan Pemeriksa Kecelakaan Alutsista (BPKA) di Lingkungan TNI Angkatan Laut" pukul  09.30 WIB di Gedung Laut Natuna Lantai 3 Mako Kolinlamil dengan jumlah peserta sejumlah 50 personel perwakilan dari Satker Kolinlamil dan Unsur dengan Keterangan sebagai berikut:

a. Hadir dalam giat sebagai berikut :
-  Asops Pangkolinlamil
-  Asintel Pangkolinlamil diwakili Pwa Staf
-  Asrena Pangkolinlamil diwakili Pwa Staf
-  Aslog Pangkolinlamil diwakili Pwa Staf
-  Kadiskum Kolinlamil
-  Wadansatlinlamil 1.
-  Kadiskes Kolinlamil diwakili. 
-  Pengawas dari Irkolinlamil Letkol Laut (P) Catur Hermawan. 
-  Perwira Staf Dinas Hukum

5.    Paban Renpuan dan Paban Komsos dan Bakti melaksanakan peninjauan Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda giat perawatan dan penyiraman pohon ketela di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 09.00 dan 16.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a. Letkol Laut (P) Fahrul
b. Letkol Laut (KH) Subarja
c. Serma Eko Safrudin
d. Serka Tku Achmad Syahlan
e. Bpk Sanjaya UPK Badan Air Jakarta Utara. 

6.    Personel Spotmar Kolinlamil di Balaraja Tangerang melaksanakan giat Perawatan tanaman Sorgum di Kp. Pekong Rt 07 Rw 02 Desa. Saga Kec. Balaraja Tangerang dari pukul 08.00 dan 15.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Nav Suryanto.
b.    Bpk Sarim (Petani)

7.    Personel Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan kegiatan penanaman pohon mangrove bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di Kp. Paljaya desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dari pukul 09.00 s.d 15.00 WIB, personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
a.    Kopka Ttg Cassudin
b.    Bpk Agus arief ketua Pokmaswas.
c.    Masyarakat Binaan Penggiat Mangrove.

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
Aspotmar Pangkolinlamil.