Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC.  Waaspotmar Kasal
         Kadispotmar Mabesal
         Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Senin tanggal 14 November 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.    Aspotmar Pangkolinlamil beserta Personel Spotmar Kolinlamil melaksanakan peninjauhan lokasi lahan  milik Kolinlamil di Marunda pada pukul 10.00 s.d 14.00 WIB. tentang program ketahanan pangan Kolinlamil di lahan Marunda Jakarta Utara.
Personel yg melaksanakan sbb:
a.    Kolonel Laut (P) Ketut Budiantara
b.    Letkol Laut (P) Fahrul
c.    Serka Tku Ahcmad Syahlan E.P.
d.    Bpk Hj.Yono

2.    Aspotmar Pangkolinlamil beserta Staf Spotmar Kolinlamil melaksanakan giat peninjauhan lokasi parkir Kolinlamil di Lahan PT. Pelindo II Tanjung Priok Jakarta Utara pada pukul 14.30 s.d 15.00 WIB
Personel yg melaksanakan sbb :
a.    Kolonel Laut (P) Ketut Budiantara
b.    Letkol Laut (P) Fahrul
c.    Serka Tku Ahcmad Syahlan E.P.

3.    Personel Spotmar Kolinlamil di Danau Sunter  melaksanakan giat pergeseran material kayu papan dan Balok pada pukul 10.30 s.d 13.30 WIB di tempat Kantor PSAWI DKI Jakarta dalam rangka renovasi Dermaga Dokstar tempat latihan olahraga perairan Ski Air dan Wakeboard.
Personel yg melaksanakan sbb :
a.    Peltu Jas Muhklas 
b.    Warga binaan Danau Sunter.

4.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat perawatan dan penyiraman pohon ketela di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 09.00 dan 16.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin.
b.    Bpk Sanjaya UPK Badan Air Jakarta Utara. 
c.    Bpk Daniel SDA Badan Air Jakarta.

5.    Personel Spotmar Kolinlamil di Balaraja Tangerang melaksanakan giat Perawatan tanaman Sorgum di Kp. Pekong Rt 07 Rw 02 Desa. Saga Kec. Balaraja Tangerang dari pukul 08.00 dan 15.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Nav Suryanto.
b.    Bpk Sarim (Petani).

6.    Personel Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan kegiatan Penanaman Pohon Manggrove bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di Kp. Paljaya desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dari pukul 09.00 s.d 15.00 WIB, personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
a.    Serka Tku Achmad Syahlan.
b.    Kopka Ttg Cassudin.
c.    Bpk Agus arief ketua Pokmaswas.

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
Aspotmar Pangkolinlamil.