Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC.  Waaspotmar Kasal
         Kadispotmar Mabesal
         Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Selasa tanggal 15 November 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.    Paban Renpuan Spotmar Kolinlamil beserta Personel Spotmar Kolinlamil  melaksanakan kegiatan Seremoni Penanaman pohon mangrove sebanyak 10.550 pohon mangrove bersama PT. United Tractor Gruop pada pukul 08.00 s.d 11.00 WIB di Ds Segara jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dengan keterangan sebagai berikut :
A.   Tema Penanaman Pohon Mangrove untuk meningkatkan serapan Karbon.
1. Simbolis pemberian sumbangan ke Masjid Jami Nurul Falah.
2. Simbolis pemberian life jaket untuk kelompok Perahu wisata.
3. Simbolis Penanaman 10.550 pohon Mangrove di Lokasi Penanaman.
 
B.   Hadir dalam giat tersebut.:
1. Bpk Himawan Sutanto (Corporate Social Rensponsibility & Cominication Head United Tractor).
2. Letkol Laut (P) Fahrul, S.H. (Paban Renpuan Spotmar).
3. Ipda Marson Simbolon (Kamarkas Polair Pal Jaya).
4. Bpk Budi (Staf Dinas Kelautan dan Perikanan Jawa Barat).
5. Bpk Kholid Muhtar, S.Ap (Staf Dinas Perikanan Kabupaten Bekasi).
6. Bpk Anton (Bidang Pengelola Informasi Kepariwisataan Dinas Pariwisata Kabupaten Bekasi).
7. Bpk Handi (Corporation CSR United Tractor).
8. Bpk Minan Efendi (Ketua RT 01 Paljaya).
9. Bpk Agus Arief Setiawan (Ketua Pokmaswas Hiu Paljaya).
10. Bpk Samsur (Ketua Nelayan Muara Sungai Tawar).
11. Bpk Tayum (Ketua Nelayan Muara Karatan).
12. Bpk Ustad Mansyur (DKM Masjid Jami Nurul Falah).

C.   Personel yg melaksanakan sbb :
1.   Letkol Laut (P) Fahrul
2.   Serka Tku Achmad Syahlan E.P.
3.   Serka Ttu Arie Suryono

2.    Personel Spotmar Kolinlamil di Danau Sunter  melaksanakan giat pergeseran material kayu papan dan Balok pada pukul 10.30 s.d 13.30 WIB di tempat Kantor PSAWI DKI Jakarta dalam rangka renovasi Dermaga Dokstar tempat latihan olahraga perairan Ski Air dan Wakeboard.
Personel yg melaksanakan sbb :
a.    Peltu Jas Muhklas 
b.    Warga binaan Danau Sunter.

3.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat perawatan dan penyiraman pohon ketela dan pemberian pakan ikan bandeng program ketahanan Pangan Kolinlamil di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 09.00 dan 16.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin.
b.    Bpk Sanjaya UPK Badan Air Jakarta Utara. 
c.    Bpk Daniel SDA Badan Air Jakarta.

4.    Personel Spotmar Kolinlamil di Balaraja Tangerang melaksanakan giat Perawatan tanaman Sorgum di Kp. Pekong Rt 07 Rw 02 Desa. Saga Kec. Balaraja Tangerang dari pukul 08.00 dan 15.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Nav Suryanto.
b.    Bpk Sarim (Petani).

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
Aspotmar Pangkolinlamil.