Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC.  Waaspotmar Kasal
         Kadispotmar Mabesal
         Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Jumat tanggal 18 November 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.   Personel Spotmar Kolinlamil di Danau Sunter  melaksanakan giat perbaikan Dermaga Dokstart Ski Air dan Wakeboard  pada pukul 09.00 s.d 12.00 WIB di tempat Kantor PSAWI DKI Jakarta dalam rangka renovasi Dermaga Dokstar tempat latihan olahraga perairan Ski Air dan Wakeboard.
Personel yg melaksanakan sbb :
a.    Peltu Jas Muhklas.
b.    Warga binaan Danau Sunter.

2.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat perawatan dan penyiraman pohon ketela dalam rangka program ketahanan pangan Kolinlamil di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 09.00 dan 16.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin.
b.    Bpk Sanjaya UPK Badan Air Jakarta Utara. 
c.    Bpk Daniel SDA Badan Air Jakarta.

3.    Personel Spotmar Kolinlamil di Balaraja Tangerang melaksanakan giat Perawatan tanaman Sorgum di Kp. Pekong Rt 07 Rw 02 Desa. Saga Kec. Balaraja Tangerang dari pukul 08.00 dan 15.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Nav Suryanto.
b.    Bpk Sarim (Petani).

4.    Personel Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan Kegiatan pada pukul 09.00 s.d 16.00 WIB,  di TPI Pal Jaya Kp. Paljaya Ds. Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi Prov. Jawa Barat dengan Keterangan sbb :

A. Kegiatan : 
- Kegiatan Komunikasi Sosial Bersama Pengawasan Sumberdaya Kelautan dan Perikanan Wilayah Utara (PSDKP WU) dan Satpol PP Provinsi Jawa Barat tentang Zona pesisir Taruma Jaya dan Nelayan Taruma Jaya.

- Kegiatan Dawilhanla membantu mengangkut material pasir dan semen guna pembuatan pondasi tandon air sumur Bor sebagai sumber air tawar bagi masyarat sumbangan dari PT Pelindo II Tg. Priok Jakarta Utara.

B. Hadir kegiatan Komsos :
1.  Bpk Muhamad Soleh (Bidang Pengawasan Dinas Kelautan dan Perikanan Jabar)
2. Bpk Yogi Irawan (Penyidik PSDKP WU Jabar)
3. Serka Tku Achmad Syahlan E.P (Spotmar Kolinlamil)
4. Bpk Budi (Kepala Satpol PP Prov. Jabar)
5. Bpk Agus Arief S. (Ketua Pokmaswas Hiu Paljaya)
6. Bpk Samsur (Ketua Nelayan Mutiara Hijau Muara Tawar).
7.  Bpk Panji (Staf Legal PT Tegar Prima)
8.  Bpk Slamet (Kepala Keamanan PT Marunda Center)
9. Bpk Bambang (Staf PT Marunda Center)

C. personil yang melaksanakan kegiatan pembuatan Sumur Bor sebagai berikut : 
a.   Serka Tku Achmad Syahlan.
b.   Kopka Ttg Cassudin.
c.   Pekerja Sumur Bor
d.   Bpk Agus arief ketua Pokmaswas.
e.   Masyarakat Pesisir.

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
Aspotmar Pangkolinlamil.