Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC.  Waaspotmar Kasal
         Kadispotmar Mabesal
         Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Senin tanggal 21 November 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.   Paban Bintahwiltas Spotmar Kolinlamil mewakili Aspotmar Pangkolinlamil dlm rangkat Rapat Penyusunan konsep Kep Kasal tentang Rencana Rinci Wilayah Pertahanan Laut (RRWP) dari pukul 13.00 s/d 15.30 WIB di Ruang Rapat Aspotmar Kasal Gd.B2 Lantai 7 Mabesal Cilangkap Jaktim. 
A.   Pimpinan Rapat Paban III Bintahwil Spotmaral.

B.   Dihadiri undangan para pamen yang ditunjuk antara lain sbb.:
1.  Korsahli Kasal.
2.  Asrena Kasal.
3.  Asops Kasal.
4.  Asintel Kasal.
5.  Aslog Kasal.
6.  Disfaslanal.
7.  Diskumal.
8.  Spotmar Koarmada RI.
9.  Spotmar pushidrosal.
10.Spotmar Kolinlamil.

2.    Personel Spotmar Kolinlamil di Danau Sunter  melaksanakan giat Renovasi dan perbaikan Pagar Kantor PSAWI DKI Jakarta dari pukul 10.00 s.d 15.30 WIB di tempat Kantor PSAWI DKI Jakarta.
Personel yg melaksanakan sbb :
a.    Peltu Jas Muhklas.
b.    Warga binaan Danau Sunter.

3.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat perapihan tambak ikan nila dan pemberian pakan ikan bandeng dalam rangka program ketahanan pangan Kolinlamil di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 09.00 dan 16.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin.
b.    Bpk Sanjaya UPK Badan Air Jakarta Utara. 
c.    Bpk Daniel SDA Badan Air Jakarta.
d.    Bpk Hj. Yono

4.    Personel Spotmar Kolinlamil di Balaraja Tangerang melaksanakan giat pengawasan dan Perawatan tanaman Sorgum di Kp. Pekong Rt 07 Rw 02 Desa. Saga Kec. Balaraja Tangerang dari pukul 08.00 dan 15.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Nav Suryanto.
b.    Bpk Sarim (Petani).

5.    Personel Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan Kegiatan perbaikan rumah bibit dan penataan bibit Mangrove dirumah bibit Mangrove bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di Kp. Paljaya desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dari pukul 09.00 s.d 16.00 WIB, 
Personel yg melaksanakan sebagai berikut:
a.   Serka Tku Achmad Syahlan.
b.   Kopka Ttg Cassudin.
c.   Bpk Agus arief ketua Pokmaswas.
d.   Masyarakat pesisir penggiat Mangrove.

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
Aspotmar Pangkolinlamil.