Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC.  Waaspotmar Kasal
         Kadispotmar Mabesal
         Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Selasa tanggal 22 November 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.   Kas Kolinlamil beserta Spotmar Kolinlamil melaksanakan giat peninjauan belanja bahan kontak dan menerima sumbangan dalam rangka TNI AL peduli korban bencana alam pada pukul 20.00 s.d 23.50 WIB dengan keterangan sbb: 

A. Hadir dalam giat sbb.
1). Kas Kolinlamil
2). Dandenma Kolinlamil.
3). Paban Renpuan Spotmar
4). Paban Komsos dan Bakti TNI AL Spotmar.
5). Palaksa Denma Kolinlamil
6). Personel Pendukung.

B. kendaraan angkut.
1). Len K-06
2). Len K- 09
3). Len K-18

2.   Kas Kolinlamil mewakili Panglima Kolinlamil beserta Personel Spotmar Kolinlamil menghadiri penyerahan bahan kontak (sembako) bantuan sosial bencana alam yang dimuat dalam 3 truk dari Kolinlamil ke panitia Pusat (Mabesal) serta pelepasan Satgas TNI AL Peduli  Bencana Alam Pukul 07.30 s.d 10.00 WIB dengan keterangan sbb : 

A.   Pelepasan Satgas TNI AL Peduli Bencana Alam oleh Kepala Staf Angkatan Laut.

B.   Hadir dalam kegiatan tersebut.
1).  Kasal
2).  Wakasal
3).  PJU Mabesal
4).  Kas Kolinlamil
5).  Para Aspotmar Kotama TNI AL
6).  Panitia Satgas TNI AL Peduli Bencana Alam.

C.   Personel Spotmar Kolinlamil.
1).  Letkol Laut (P) Fahrul
2).  Mayor Laut (E) Galih
3).  Serma Eko Safrudin
4).  Serka Tku Achmad Syahlan.

3.   Para Paban Spotmar Kolinlamil mewakili Aspotmar Pangkolinlamil melaksanakan kegiatan rapat koordinasi dalam rangka Penanaman Manggrove Serentak Secara Nasional tahap ke 2 di 77 titik lokasi di Indonesia melalui vicon Pukul 13.30 s.d  14.45 WIB dengan Keterangan sbb :

A.   Rapat Koordinasi di Pimpin oleh Aspotmar Koarmada RI.

B.   Susunan Acara Rapat :
1).  Sambutan Aspotmar Koarmada RI.
2).  Paparan Paban III Spotmar Koarmada RI.
3). Tanya jawab. 

C.  Spotmar Kolinlamil:
1). Paban Renpuan.
2). Paban Bintahwil.
3). Paban Komsos

4.    Personel Spotmar Kolinlamil di Danau Sunter  melaksanakan giat Renovasi dan perbaikan Pagar Kantor PSAWI DKI Jakarta dari pukul 10.00 s.d 15.30 WIB di tempat Kantor PSAWI DKI Jakarta.
Personel yg melaksanakan sbb :
a.    Peltu Jas Muhklas.
b.    Warga binaan Danau Sunter.

5.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat perapihan tambak ikan nila dan pemberian pakan ikan bandeng dalam rangka program ketahanan pangan Kolinlamil di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 09.00 dan 16.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin.
b.    Bpk Sanjaya UPK Badan Air Jakarta Utara. 
c.    Bpk Daniel SDA Badan Air Jakarta.
d.    Bpk Hj. Yono.

6.    Personel Spotmar Kolinlamil di Balaraja Tangerang melaksanakan giat pengawasan dan Perawatan tanaman Sorgum di Kp. Pekong Rt 07 Rw 02 Desa. Saga Kec. Balaraja Tangerang dari pukul 08.00 dan 15.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Nav Suryanto.
b.    Bpk Sarim (Petani).
c.    Bpk Wawan (Petani).

7.    Personel Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan Kegiatan perbaikan rumah bibit dan penataan bibit Mangrove dirumah bibit Mangrove bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di Kp. Paljaya desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dari pukul 09.00 s.d 16.00 WIB, 
Personel yg melaksanakan sebagai berikut:
a.  Kopka Ttg Cassudin.
b.  Bpk Agus arief ketua Pokmaswas.
c.  Masyarakat pesisir penggiat Mangrove.

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
Aspotmar Pangkolinlamil.