Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC.  Waaspotmar Kasal
         Kadispotmar Mabesal
         Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Kamis tanggal 24 November 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.    Paban Bintahwiltas Spotmar Kolinlamil menerima kunjungan siswa Madrasah Istiqlal Jakarta Raudhatul Athfal Istiqlal dengan keterangan sebagai berikut :
A. Waktu pukul 08.10-10.50 WIB
B. Tempat Di KRI Tanjung Kambani-971
C. Peserta : 
	a. Siswa 135 orang
	b. Guru/ Pendamping 40 Orang
	Jumlah : 175 Orang 

MADRASAH ISTIQLAL JAKARTA RA
Masjid Istiqlal, Taman Wijaya Kusuma Ps. Baru, Kec. Sawah Besar Kota Jakarta Pusat, DKI Jakarta

D. Hadir dalam kegiatan sebagai berikut :
-  Paban Bintahwiltas Spotmar Kolinlamil
-  Pjs. Palaksa KRI Tanjung Kambani-971
-  ABK KRI Tanjung Kambani-971

E.  Panitia Kolinlamil Yang ikut mendampingi jml. 25 Pers Sebagai berikut :
- Spotmar : 4 pers
- Sintel  : 2 Pers
- Pomal : 2 Pers
- Dispen : 2 Pers
- Diskes : 3 Pers
- Satlinlamil 1 : 2 Pers
- KRI KBI-971 : 10 Pers

2.   Personel Spotmar Kolinlamil di Danau Sunter  melaksanakan giat Renovasi dilanjutkan pembersihan Pagar Kantor PSAWI DKI Jakarta dari pukul 09.00 s.d 15.00 WIB di tempat Kantor PSAWI DKI Jakarta.
Personel yg melaksanakan sbb :
a.    Peltu Jas Muhklas.
b.    Warga binaan Danau Sunter.

3.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat penyiapan lahan untuk penanaman pohon jagung dan ketela di lahan milik Kolinlamil di Marunda Jakarta Utara dalam rangka program ketahanan pangan Kolinlamil di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 09.00 dan 16.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin.
b.    Bpk Sanjaya UPK Badan Air Jakarta Utara. 
c.    Bpk Daniel SDA Badan Air Jakarta.

4.    Personel Spotmar Kolinlamil di Balaraja Tangerang melaksanakan giat pengawasan dan Perawatan tanaman Sorgum di Kp. Pekong Rt 07 Rw 02 Desa. Saga Kec. Balaraja Tangerang dari pukul 08.00 dan 15.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Nav Suryanto.
b.    Bpk Sarim (Petani).
c.    Bpk Wawan (Petani).

5.    Personel Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan Kegiatan pembersihan rumah bibit Mangrove dan penyemaian bibit Mangrove dirumah bibit Mangrove bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di Kp. Paljaya desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dari pukul 09.00 s.d 16.00 WIB, 
Personel yg melaksanakan sebagai berikut:
a.  Serka Tku Achmad Syahlan E.P.
b.  Kopka Ttg Cassudin.
c.  Bpk Agus arief ketua Pokmaswas.
d.  Masyarakat pesisir penggiat Mangrove.

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
Aspotmar Pangkolinlamil.