Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC. Waaspotmar Kasal
         Kadispotmar Mabesal
         Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Selasa tanggal 29 November 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.   Personel Spotmar Kolinlamil di Danau Sunter melaksanakan giat renovasi tribun tempat latihan Ski air dan Wakeboard di  kantor PSAWI DKI Jakarta bersama warga binaan Spotmar Kolinlamil di Danau sunter dari pukul 08.00 s.d 12.00 WIB.
Personel yg melaksanakan sbb :
a.    Peltu Jas Muhklas.
b.    Warga binaan Danau Sunter.

2.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat perapihan tambak dan pemasangan pipa saluran air  tambak bersama Warga Binaan Kolinlamil di lahan milik Kolinlamil Marunda Jakarta Utara dalam rangka program ketahanan pangan Kolinlamil di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 09.00 dan 16.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin.
b.    Bpk Angga UPK Badan Air Jakarta Utara.
c.    Bpk Yono (Petani)
d.    Bpk Maman (Pembudidaya ikan)

3.    Personel Spotmar Kolinlamil di Balaraja Tangerang melaksanakan giat pengawasan dan Perawatan tanaman Sorgum di Kp. Pekong Rt 07 Rw 02 Desa. Saga Kec. Balaraja Tangerang dari pukul 08.00 dan 15.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Nav Suryanto.
b.    Bpk Sarim (Petani).
c.    Bpk Wawan (Petani).

4.    Personel Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan Kegiatan penyiapan material dan pembuatan tanggul dalam rangka penanaman Mangrove serentak secara nasional tahap 2 bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di Kp. Paljaya desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dari pukul 09.00 s.d 16.00 WIB, 
Personel yg melaksanakan sebagai berikut:
a.  Serka Tku Achmad Syahlan E.P.
b.  Bpk Agus arief ketua Pokmaswas.
c.  Masyarakat pesisir penggiat Mangrove binaan Kolinlamil.

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
Aspotmar Pangkolinlamil.