Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC. Waaspotmar Kasal
         Kadispotmar Mabesal
         Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Jumat tanggal 09 Desember 2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.   Paban Renpuan Spotmar Kolinlamil melaksanakan kegiatan pelepasan sailing camp perti pramuka saka bahari pada hari Jumat 09 Desember 2022 pukul 09.30 s.d 11.30 WIB sampai dengan selesai di Mako Kolinlamil dengan Keterangan sebagai berikut :

A. Hadir dalam kegiatan.
1. Kasal
2. Pangkoarmada RI
3. Aspam Kasal
4. Aspers Kasal
4. Aspotmar Kasal
5. Dankormar
7. Pangkolinlamil
6. Kadispotmar Kasal
7. Kadispen Kasal
8. KAS Kolinlamil
9. Wakil Gubernur DKI Jakarta
10. Bupati Kepulauan Seribu
11. Sekjen Kwarnas gerakan pramuka
12. Waka Kwarnas bidang Sako, Saka dan Gugus
13. Ka Kwarda DKI Jakarta
14. Kapin Saka Bahari
15. Aspormar Koarmada RI
16. Aspotmar Koarmada I
17. Aspotmar Kormar
18. Paban Spormaral
17. PJU Pangkolinlamil

B. Kegiatan pelepasan dilaksanakan di Lapangan M. Silam dengan urutan :
     a. Upacara pelepasan
     b. Demo Marching Band, Kolone senapan Junior, Karate dan Semaphore
     c. Pelepasan peserta sailing camp oleh Kasal 

2.   Personel Spotmar Kolinlamil di Danau Sunter melaksanakan giat perapihan dan pergeseran material kayu papan dan balok di Kantor PSAWI DKI Jakarta bersama warga binaan Spotmar Kolinlamil di Danau sunter dari pukul 09.00 s.d 13.00 WIB.
Personel yg melaksanakan sbb :
a.    Peltu Jas Muhklas.
b.    Warga binaan Danau Sunter.

3.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat pemberian pakan ikan bandeng dan nila bersama Warga Binaan Kolinlamil di lahan milik Kolinlamil Marunda Jakarta Utara dalam rangka program ketahanan pangan Kolinlamil di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 09.00 dan 15.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin.
b.    Bpk Sodiyono (petani)
c.    Bpk Maman (Pembudidaya ikan)

4.    Personel Spotmar Kolinlamil di Balaraja Tangerang melaksanakan giat pengawasan dan Perawatan tanaman Sorgum di Kp. Pekong Rt 07 Rw 02 Desa. Saga Kec. Balaraja Tangerang dari pukul 08.00 dan 15.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Nav Suryanto.
b.    Bpk Sarim (Petani).
c.    Bpk Wawan (Petani).

5.    Personel Spotmar Kolinlamil di Muara Tawar melaksanakan giat penanaman Mangrove bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di Kp. Paljaya desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dari pukul 09.00 s.d 15.00 WIB, 
Personel yg melaksanakan sebagai berikut:
a.  Serka Tku Achmad Syahlan E.P.
b.  Bpk Agus arief ketua Pokmaswas.
c.  Masyarakat pesisir penggiat Mangrove binaan Kolinlamil.

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
Aspotmar Pangkolinlamil.