Yth. Bapak Aspotmar Kasal 
 CC. Waaspotmar Kasal
        Kadispotmar Mabesal
        Para Paban Spotmar

Selamat malam,
Mohon ijin Bapak Aspotmar Kasal, melaporkan kegiatan Binpotmar Kolinlamil pada hari Kamis, tanggal 29 September  2022 dengan rincian sebagai berikut : 

1.    Pangkolinlamil menerima kunjungan Bapak Kasal pada pukul 15.30 s.d. 19.00 WIB dalam rangka giat wawancara CNN di KRi Dewa Ruci sandar di dermaga Mako Kolinlamil Jl.Raya Pelabuhan Pos IX Tg.Priok Jakarta Utara dengan uraian sbb:
Pejabat Mabesal :
a.    KASAL
b.    Asops Kasal
c.    Asrena Kasal
d.   Asintel Kasal
e.   Aspotmar Kasal
f.    Kadispenal

Pejabat Mako Kolinlamil :
a.   Pangkolinlamil
b.   Kas Kolinlamil
c.   Irkolinlamil
d.   PJu Kolinlamil
e.   Para Asisten Pangkolinlamil
f.    Para Kasatker Kolinlamil
g    Dandenma Kolinlamil

Tim crew  CNN sbb :
a.    Desi Anwar
b.    Ari Yulianto
c.    Aprilia Handayani
d.    Maya Indayu
e.    Nedi
f.     A. Kuncoro
g.    Oka
h.    Rafiq 
i.     Chairul
j.     Andi Wondo
k.    Dicki Hafidz

2.    Paban Bintahwil Spotmar Kolinlamil menerima Kunjungan Siswa SDIT AT Taubah Kaum Muslimin Karawang pada pukul 08.30 s.d. 11.15 WIB di KRI Teluk Bintuni- 520 sandar di dermaga Mako Kolinlamil Jl.Raya Pelabuhan Pos IX Tg.Priok Jakarta Utara dengan uraian sbb :
Pejabat yang hadir :
a.    Paban Bintahwil Spotmar Kolinlamil
b.    Palaksa KRI Teluk Bintuni-520
c.    Serda Annisa Rahma Spotmar Kolinlamil
d.    Serda Trisse Spotmar Kolinlamil
e.    Serda Viony Spotmar Kolinlamil
   
3.    Personel Spotmar Kolinlamil di Marunda melaksanakan giat Perawatan dan penyiraman bibit Sorgum dan pohon ketela di lahan milik Kolinlamil di Marunda dari pukul 09.00 dan 17.00 WIB.
Personel yang melaksanakan sbb :
a.    Serma Eko Safrudin Spotmar
b.    Bpk Angga dari SDA Kec. Cilincing
c.    Bpk Adam dari SDA Kec. Cilincing

4.     Paban Renpuan spotmar Kolinlamil  melaksanakan giat peninjauan lokasi tambak bandeng dalam rangka kesiapan giat panen bandeng di tambak program ketahanan pangan milik Kolinlamil bersama masyarakat pesisir binaan Spotmar Kolinlamil di desa Segara Jaya Kec. Taruma Jaya Kab. Bekasi dari pukul 09.00 s.d 17.30 WIB, personil yang melaksanakan sebagai berikut : 
a.    Paban Renpuan Spotmar Kolinlamil
b.    Paban Komsos Spotmar Kolinlamil
c.    Paban Bintahwil Spotmar Kolinlamil
d.    Pwa Satma Kolinlamil
e.    Serma Safrudin Spotmar Kolinlamil
f.    Serka Ahmad Syahlan Spotmar Kolinlamil
g.     Kopda Nurcholik Spotmar Kolinlamil
h.     Bpk Agus Arief Setiawan Pokmaswas
 i.     Bpk Hasyim Petambak

Seluruh kegiatan dapat berjalan lancar dan aman. (Foto terlampir)

Demikian sebagai laporan, terima kasih.

Hormat Kami,
@Aspotmar Pangkolinlamil.